gender M

release date 1-4-2017

歌手　舞祭組
Singer Busaiku 

作詞  舞祭組
Lyricist Busaiku

title 道しるべ　Signpost

あなたからもらった　1000の言葉忘れない
震えた手　握りしめた　負けないよ僕ら

あなたといると何故か　全てが上手くいく気がした
戸惑い　迷い　不安さえも...

本当に２つに割れちゃうなんて　お尻みたいで嫌だね嫌だね
そんな冗談も言えないから

僕らの道を照らしてる
輝くペリドットが心を繋ぐ絆

ありがとうじゃ足りないの　思うほど切なく
声に出して叫び続けた　届くかな
これからも僕らは夢を乗せて走るよ
下手な歌声でもあなたに響くように”ぱにたん”

「もし”この宇宙で一番綺麗なものは何？”と訊かれたら，
僕は”あなたの笑顔”と答えます。
あなたは笑顔で世界を救えるスーパーマンですから。」

「僕が大好きな人が決めた事だから，受け入れるよ。
笑顔をくれたように，僕も笑顔を届けるよ。
泣いたって仕方ない。」

「別の道を歩くのは悲しいものじゃない。
人を成長させるものなんだ。
僕は前を向いて歩くよ。だから，ありがとう。」

「あなたがくれた笑顔の日々が，
これからの僕の歩む道を教えてくれた。
僕らのたくさんのありがとうを最後まで聴いて下さい。」

前を見よう　振り向かず　僕らは進める
心にはあなたがいる
これからも

僕らは世界を渡るよ　あなたとは違う道で
もう二度とくるはずのない　この気持ちを
笑われても大丈夫　泥臭く生きるよ
もう見当たらないその姿　僕らだけの道しるべ